Apa itu?  Apa yang Anda lihat?
Ini.
Kaleng bir.
Piring sandwich.
Paman!
Seseorang mungkin ada di sini.
Tapi kami tidak melihat mereka.
Tetaplah disini.  Saya akan pergi dan memeriksa.
Resi!
Kemana Rishi dan Juhi pergi?
Aku bisa mendengar air.
Ada sungai yang mengalir di sini.
Sebuah sungai.
Resi!
Di mana kamu, Rishi?
Apakah Anda menemukan Rishi?
Paritosh!  TIDAK.
Saya harus membicarakan
ini dengan Rishi sekali.
Saya tidak punya
masalah dengan resor.
Semuanya baik,
semuanya sempurna, tapi...
Saya telah melakukan riset
dan memeriksa sejarah resor.
Ada sesuatu yang harus kita pertimbangkan.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Apa intinya?  - Bencana alam.
Ada tanah longsor bertahun-tahun yang lalu.
60 tahun tepatnya.
Struktur itu berada di
bawah tanah, bukan?
Ya, itu adalah reruntuhan sekarang.
Tapi masih ada, kan?  - Ya.
Tapi hampir nol.
Itu ada di sana.
Sisi itu?  Apakah kamu bercanda?
Itulah taman.
Letaknya tepat di bawah taman.
Sebenarnya, kehancuran ini sudah
seperti ini selama enam puluh tahun.
Itu sebabnya mereka tampak seperti gua.
- Oke.
Taman itu tumbuh di
sana dengan sendirinya.
Itu sebabnya kami membiarkannya apa adanya.
Oke.
Bagaimanapun, saya harus
membicarakan ini dengan Rishi sekali.
Saya sudah
mendiskusikannya dengan dia.
Sangat cepat.  Apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu.  Dia ingin melihat
seluruh properti terlebih dahulu.
Kemudian dia akan memutuskan.
Bagaimanapun, saya akan
menyelesaikan pekerjaan yang tertunda ini.
Kemudian kita akan duduk dan menyelesaikan
kesepakatan dengan paman dan Rishi.
Aku juga akan mencari taman ini sekali.
Ini adalah informasi baru tentang tanah
longsor.  Jadi, saya akan memeriksa sekali.
Tentu saja.
- Oke, keren kalau begitu.
Sampai jumpa sebentar lagi.  Ya.
- Oke.
Juhi, dimana Rishi?
Itu dia.
Ayo pergi.
Resi!
Resi!  Saya menemukan sungai.
Ada sungai di dalam gua!
Apa...
Apa itu?
- Beberapa orang tidak menganggap kehancuran ini menakutkan.
Bahkan, itu adalah tempat piknik.
Lihat!  Kaleng bir.
Ada piring sandwich tergeletak di sini.
Apakah kamu lihat?
Kita harus segera keluar dari sini.
Maksudku, pasti ada cara.
Kita tidak bisa tinggal lagi.
Ayo pergi.  Mari kita cari jalan keluar.
- Oke.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Kita perlu menemukan petunjuk.
Aku sudah bilang!  Sungai!
Itu harus melewati suatu tempat.
Kita harus berjalan di sepanjang itu.
Kita akan sampai di suatu tempat.
Dimana sungainya?
- Seperti itu.  Biarkan aku...
Ini...
Melihat obor-obor ini, sepertinya
seseorang datang ke sini setiap hari.
Saya tidak tahu tentang setiap
hari, tetapi seseorang datang ke sini.
Ayo, mari kita cari.
- Ya, ayo pergi.
Ayo.  Cara ini.
Ini sungainya.
Wow!  Benar-benar ada
sungai yang mengalir lewat sini.
Ya!  Apakah Anda pikir saya berbohong?
Apakah Anda ingin jawaban?
- Saya tidak mengajukan pertanyaan.
Apakah Anda berkelahi dengan saya?
- Apakah Anda ingin saya menjawab?
Saya juga tidak mengajukan pertanyaan.
Mari kita periksa
sumber sungai sekarang.
Itu sebabnya kami di sini,
bukan untuk merayakan piknik!
Juhi, ambil tanganku.
Resi...
Juhi, ikut aku.
Juhi, apakah kamu
melihat sumber cahaya?
Ya.
Saya akan pergi ke sana dan
memeriksa apa yang ada di belakang, oke?
Saya akan segera kembali.
Tunggu, tetap di sini.
Jangan pindah dari sini.
Oke?  Hati-hati.
Ya Tuhan!  Tidak mungkin!
Bagaimana kita keluar dari sini sekarang?
Tidak ada cara untuk keluar dari sini.
Kami sangat terjebak di sini.
'Bagaimana cara memberitahu mereka?'
"Kita tidak bisa melarikan diri dari sini."
Apa itu?  Apakah Anda
menemukan cara untuk keluar?
Ada jalan.
Tapi mengambil rute
itu akan berbahaya.
Bisa jadi dihinggapi buaya.
Kita tidak bisa lewat sana.
Itu berarti,
kita tidak bisa melalui jalur sungai.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Ini baik saja.  Ambil ini sekarang.
Apa ini?
Mengapa saya harus memegang ini?
Anda...
Lihat itu.
Apakah Anda melihat lubang itu?
Apakah Anda tahu apa yang ada di luarnya?
- Ada apa?
Ada taman resor di luar itu.
Saya melihatnya sendiri.
Apa?  - Ya.
Biarku lihat.
Ya!  Ya.
Serius, taman resor
bisa dilihat lewat sini.
Tepat!
Saya kira itu sebabnya
resor ini disebut Cave Hill.
Gua itu mungkin buatan manusia.
Itu dibangun dengan
menghancurkan bebatuan pegunungan.
Kita bisa melihat taman dari sini,
jadi kita bisa masuk dan keluar.
Ya, kita bisa keluar.
Tapi mari kita lakukan satu hal.
Saya akan memanggil sekali dan melihat.
Jika ada orang di sekitar, dia
akan mendengar suaraku, oke?
Membantu!  Ada orang diluar sana?
Membantu!  Membantu!
- Membantu!
Membantu!
- Apakah ada orang di luar sana?
Tidak ada gunanya.  Tidak ada orang di dekat kita.
Kami berada di resor Cave
Hill, tetapi kami sedikit lebih jauh.
Mari kita hancurkan tembok ini.
Lalu kita bisa keluar.
Apa?  Kenapa kamu mengangguk?
Apakah saya akan mematahkannya dengan kuku saya?
- Aku tidak mengatakan itu.  Ambil ini.
Tahan.  Jangan terlalu banyak bicara.
Sebuah mobil akan datang untuk helipad.
Apakah itu datang atau dia pergi?
Ya, sopir Anda datang.
Mobil itu tidak terlalu bersih.
Jadi dia pergi untuk membersihkannya.
Dia akan segera kembali.
Biarkan aku pergi dan periksa.
Ada apa, Nelam?
Mengapa Anda begitu stres?
Saya tidak bisa menghubungi Rishi.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku gugup.  Saya merasa sangat aneh.
Apa itu?
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk tidak
menghakimi saya ketika datang ke anak saya!
Saya tidak menghakimi Anda!
Aku ingin kau hidup untuk dirimu sendiri.
Bernapaslah dengan mudah.
Anda selalu tegang tentang Rishi.
Dia baik-baik saja!
Anda mengenalnya lebih baik.  Bagaimana
Anda bisa mengatakan dia baik-baik saja?
Anakku mengalami begitu banyak hal!
Dia tidak apa-apa sama sekali!
Saya hanya menghitung hari
dan berharap tiga bulan ini
berakhir dan berakhir dan selesai.
Neelam, tiga bulan ini akan berlalu.
Jangan menghitung setiap hari.
Anda harus santai.
Apakah Anda pikir saya menerima
apa pun yang Anda katakan di sana?
Anda salah.
Saya mendengarkan Anda sejak
Karishma dan Kiran ada di sana.
Tapi aku memintamu.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Jika saya tidak bisa mengendalikan diri,
Saya akan berbicara kembali kepada Anda!
Neelam, aku...
- Hentikan!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kiran ada di sana, jadi saya
mengizinkan Anda untuk berbicara.
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi aku ingin hubunganku...
Hubungan kita harus
terlihat benar di depan umum,
tetapi Anda tahu kebenaran
bahwa itu tidak seperti itu.
Tolong jangan memaksa saya untuk mengingatkan
Anda tentang hal ini terus-menerus.
Neelam!  Sudah
bertahun-tahun sejak itu terjadi.
Tidak bisakah kita melanjutkan?
Apakah Anda masih terjebak di sana?
Aku terjebak!
Saya tidak tahu bagaimana
Anda bisa berbicara seperti ini.
Saya tidak mengerti!
Terkadang, aku tidak tahu
bagaimana memberitahumu...
Oke, oke, Neelam.
- Saya tidak ingin mendengar apapun!
Tenang saja.
Rishi, beri tahu aku apa
yang bisa kamu lihat di luar.
Aku bisa melihat
bagian belakang resor.
Tapi kita masih jauh dari sana.
Tapi ada cara untuk keluar.
- Tepat.
Mari kita pecahkan ini lebih jauh,
sehingga kita bisa keluar dari sini.
Resi!
Ya!  Itu pecah!
Anda adalah manusia laba-laba!
Tidak, saya Hellboy.
Anak nakal?  Siapa itu?
Hellboy bukanlah sesuatu
yang bisa Anda pahami.
Saya mengerti.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda adalah Hellboy.
Maaf, kesalahan saya.  Salahku.  Maaf.
Bisakah kita fokus pada
jalan keluar dari sini?
Oke.  - Bagaimanapun, tempat ini
sangat aneh.
Ya, saya juga merasa aneh di sini.
Si kecil, kamu
tidak perlu takut.
Kami bersamamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Oke, tolong beri saya itu.
Bukan itu, serahkan Juhi padaku.
Biarkan aku melakukan satu hal.
Aku akan mengeluarkan Juhi dari lubang ini.
Begitu dia keluar, saya akan menumbuknya
dan membuat lubang yang lebih besar
agar kita bisa keluar juga.
Oke?  Berikan dia sekaligus.
- Pergi.
Ayo.  - Tenang saja, Juhi.
Tenang saja!  Jangan sakiti dirimu sendiri.
Ya!  Saya telah berhasil keluar.
Keluar sekaligus.
- Ya, saya keluar.
Sekarang, saksikan kekuatan Hellboy.
Tenang saja, Rishi.
Ayo pergi.
Sekarang giliran Anda.  Ayo.
Datang.  Letakkan itu.
Resi!  Mundur!
Resi!
"Takdir telah menjadikanmu cintaku."
"Ini seperti doa yang
diungkapkan dengan kata-kata."
"Saya mendapatkan apa yang tidak pernah saya bayangkan."
"Apa yang bisa saya minta kepada Tuhan
untuk diberikan kepada saya sekarang?"
Polisi menjejali saya dengan tongkat.  Saat
itulah aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa saya akan membalas
dendam pada Rishi Oberoi,
dan dia akan hancur karenanya.
Saatnya telah tiba
bagi saya untuk membalas dendam saya.
Tapi Anda tidak mendapatkan Lakshmi.
- Aku akan menangkapnya, pecundang!
Tuhan telah memanggil Rishi Oberoi,
dan aku di sini sebagai
Dewa kematiannya.
Rishi Oberoi akan mati.
Lakshmi akan menjadi janda.
Ketika dia menjanda, keluarga akan
mengusirnya.  Mereka tidak peduli.
Mereka menikahkannya dengannya
karena bagan kelahirannya.
Hanya itu saja.
Mereka tidak lagi membutuhkannya.
Saat Rishi meninggal,
hubungan berakhir juga.
Kemudian, yang akan meninggalkan seorang suami
Balwinder.
Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.  Juhi baru saja keluar.
Dia akan memberi tahu semua
orang bahwa kita terjebak di sini.
Kami akan pergi juga.
TIDAK!  Tidak tidak.
Apa?
Untuk apa kamu mengatakan tidak?
Saya mengatakan tidak
karena kita terjebak di sini.
Kami tidak tahu apakah akan ada orang
yang datang untuk menyelamatkan kami.
Tuhan tahu.  Bagaimana jika tidak ada yang datang?
Kita tidak bisa duduk diam di sini.
Kita harus mencoba.
Tapi apa yang bisa kita lakukan di sini?
Apa pun selain berdiri di sini.
Maksudku, kita bisa
memikirkan sesuatu.
Biarkan aku melakukan sesuatu.
- TIDAK!  Jangan lakukan apapun.
Anda melihat apa yang baru saja terjadi.
Ini...
Ini adalah tempat yang sangat aneh.
Batu-batu tertanam kuat di sini.
Tapi saat disentuh, mereka
hancur seperti lumpur.
Jangan lakukan apapun sekarang.
Batuan yang kokoh, hancur menjadi debu?
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
- Ya, saya mendengar sendiri.
Itu sebabnya saya mengatakan
ini adalah tempat yang sangat aneh.
Saya agak takut sekarang.
Kita tidak bisa keluar dari sini.
Jangan lakukan apapun.  Kami akan mencoba,
tetapi sesuatu yang buruk akan terjadi.
Anda selalu membuktikan saya salah.
Saya pikir Anda baik
dan jujur ​​​​sebelumnya.
Tapi tidak!  Itu semua bohong.
Anda tidak baik dan tidak jujur.
Saya mempercayai Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda meminta cerai.
Anda tidak layak dipercaya.
Saya pikir Anda menghargai
diri sendiri dan terhormat.
Tapi kenyataannya, Anda
hanya mengejar uang.
Bahkan sekarang, Anda
Aku dulu berpikir kau berani.
Sangat berani.
Anda pergi ke api untuk saya.
Anda melawan buaya dan ular untuk saya.
Tapi faktanya begini!  Ini.
Anda takut pada batu-batu mati ini.
Lakshmi, tunjukkan siapa dirimu
sebenarnya untuk selamanya.
Anda menunjukkan kepada saya
aspek baru dari Anda setiap saat.
Apa?  Apakah Anda datang
dengan trik baru ini sekarang
bahwa saya akan berbicara
dan Anda tidak akan menjawab?
Katakan sesuatu!
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya hanya ingin mengatakan ini.
Jangan lakukan apa pun yang Anda rencanakan.
Ini dia!  Kembali ke titik awal!
Tapi aku memberitahumu aku
akan melakukan apa yang kuinginkan.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Resi!
Rishi, kenapa kamu
tidak mendapatkannya?
Hal-hal buruk untukmu!
'markesh dosha'...
Jangan sebutkan itu padaku lagi.
'markesh dosha'
ini membuatku gila.
Saya telah mendengarnya selama bertahun-tahun.
Sepertinya saya hidup bukan untuk diri saya sendiri
tetapi untuk menghindari kesalahan fatal ini!
Saya hidup dalam teror setiap saat.
Saya takut sepanjang waktu.
Karena 'markesh dosha' ini.
Saya tidak, ibu saya takut akan hal itu.
Dan aku terpengaruh
karenanya karena ibu.
Ibu dulu berpikir kamu akan
mengalahkan kekurangannya.
Itu sebabnya aku menikahimu.
Kemudian dia berpikir Anda tidak bisa
melakukan apa pun untuk membantu saya.
Apa yang kamu lakukan?
Anda berubah.
Anda meminta saya untuk bercerai.
Rishi...
- Tidak, Lakshmi!  Saya tidak percaya pada 'markesh dosha'...
Apakah ini tidak terjadi pada orang lain?
Beri tahu saya!  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Ada api saat pertama
kali kami bertemu.
Setelah itu, Anda
digigit buaya dan ular!
Anda tertembak, dan Anda masih mengatakan...
- Jadi apa?
Kecelakaan terjadi pada orang lain juga.
Berkali-kali?  - Ya, jadi apa?
Beberapa orang rawan kecelakaan.
Mereka terkadang
memiliki pengalaman ini.
Ada yang tertembak, ada
yang digigit buaya atau ular.
Atau seseorang terbakar sampai mati
dalam api.  Apakah kamu tidak mendengar?
Saya salah satu dari mereka, dan saya tidak mati.
- Resi!
"Aku akan berdoa
untuk bersamamu."
"Aku tidak bisa melupakanmu.
Kamu harus mengerti."
Ini adalah permintaan.
Jangan menyebutkan 'markesh
dosha' kepada saya lagi.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya juga akan melakukan hal yang sama di sini.
Resi, kamu dimana?
Membantu!
Apa itu?
Air... Pelayan, bawakan air.
Ada apa sayang?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu sangat berdebu?  Bagaimana?
Kemarilah bersamaku.  Ayo.
Ayo.  Duduk di sini.
Duduk, nyaman.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah Anda memanggil dokter?
Panggil seseorang lokal yang bisa datang dengan cepat.
- Ya tentu.
Terima kasih.  Paritosh...
Seseorang, ambilkan air.
Tolong ambilkan air.
Melihat?  Jika Anda meminta
sesuatu dengan sepenuh hati,
Tuhan memberikannya kepada Anda.
Melihat?  Sebuah kapak.
Saya yakin seseorang meninggalkannya di sini.
Tapi itu akan membantu kita sekarang.
Untuk keluar dari sini.  Ini akan membantu kita.
Resi, tolong.
Mari kita tunggu beberapa waktu lagi.
Juhi keluar.  Dia akan melihat
dan membawa seseorang ke sini
untuk membantu kami...
- Lakshmi, kami tidak bisa duduk dan menunggu Juhi.
Juhi adalah seorang anak.
Kita harus melakukan apa yang harus dilakukan.
Ayo pergi.  Kami akan mencoba.
Siapa namamu?  - Juhi.
Juhi!  Juhi!
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Saya baik-baik saja.
Tapi mereka akan terluka.
Siapa?  Apa yang akan terjadi?
Anakku, beritahu aku...
Anda menangis minta tolong sebelumnya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Siapa yang akan dirugikan?
Beri tahu saya.
- Sepertinya ini Juhi.
Juhi!  Anak saya!
Juhi!  Ada apa dengan Anda?
Kamu mau pergi kemana?
Apa yang telah terjadi padamu?
Saya pergi untuk mengambil bola saya.
Dan aku jatuh ke dalam gua.
Rishi mencoba
menyelamatkanku dan jatuh sendiri.
Dan?  - Dan Lakshmi juga!
Rishi...
- Ini sangat sulit.
Mari kita istirahat selama dua menit.
Sebenarnya disini panas.
Dan tidak ada udara segar yang masuk.
Apa?  Lakshmi?
Bawa Juhi masuk.
Kita lihat apa yang terjadi pada mereka.
Tidak. Aku juga akan ikut denganku.
Saya juga ingin menyelamatkan mereka.
Tidak sayang.  Kamu
terlalu muda untuk itu.
Mereka sudah dewasa.
Mereka akan menyelamatkan mereka.  Oke?
Kamu datang denganku.  Ayo.
Ayo.
Apa?  Kemana kamu pergi?
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya... Anda berkeringat.
Anda merasa panas.  Itulah mengapa...
Anda pergi
untuk membasahi sudut sarimu untuk menyeka keringatku!
- Ya.
Apakah Anda merasa buruk?
- TIDAK.
Maksudku, jangan buang
energi kita untuk berbicara.
Oke?  Banyak yang harus dilakukan.